Консольный многопользовательский чат.

Чат будет работать по принципу клиент/сервер. Т.е. у нас будут две программы: первая - это сервер(запускается в терминале, выводит сообщения всех пользователей, а также системные логи), вторая - программа-клиент(UI приложение для взаимодействия с пользователем).

Требования:
	- сервер будет один, а пользователей – любое количество;
	- каждый пользователь подключается к этому серверу и посылает ему свои сообщения;
	- сервер хранит список подключенных пользователей и рассылает им все полученные сообщения;
	- также присутствует режим переписки с отдельными пользователями + отправка файлов;
Авторизация клиента:
	- при первом запуске программы-клиента пользователя просят ввести свой ник;
	- далее клиент отправляет сообщение серверу(с определенныи кодом) о том, что подключился новый пользователь;
	- сервер запоминает имя нового пользователя и выводит в терминал сообщение о новом пользователе;
Транспортный протокол - UDP(т.к. он намного проще и быстрее TCP + НЕ требует постоянного соединения).
