Пользовательские истории:

1. Как пользователь, при авторизации я хочу иметь возможность выбрать себе уникальный ник, чтобы остальные могли узнать меня;

2. Как пользователь, я хочу иметь возможность просматривать сообщения из общего чата, чтобы быть в курсе событий и поддерживать разговор;

3. Как пользователь, я хочу иметь возможность просматривать истории моих сообщений с любым пользователем, чтобы быть в курсе событий;

4. Как пользователь, я хочу иметь возможность удалить/отредактировать отправленное сообщение, чтобы общаться более эффективно;
(Тут имеется в виду возможность удалить/отредактировать случайно отправленное или неправильное(ошибочное и т.д.) сообщение)

5. Как пользователь, я хочу иметь возможность быстро перемещаться между беседами, чтобы своевременно получать необходимую информацию и поддерживать разговор;

6. Как пользователь, я хочу иметь возможность закрыть беседу(общую или личную), чтобы сообщения меня не отвлекали от более важных дел;

7. Как пользователь, я хочу иметь возможность выбора, кому отправить сообщение(в общий чат или кому-либо персонально);

8. Как пользователь, я хочу иметь возможность поиска знакомых по нику, чтобы как можно быстрее приступить к общению;

9. Как пользователь, я хочу иметь возможность поиска знакомых по нику, чтобы просмотреть историю наших сообщений;

10. Как пользователь, я хочу иметь возможность отправлять файлы/картинки/фокументы/и т.д., чтобы разнообразить свое общение;
