Пользовательские истории:

1. Как пользователь, я хочу иметь программу, чтобы общаться со своими друзьями по локальной сети;
2. Как пользователь, я хочу иметь возможность быстро открыть программу, чтобы начать общаться;
3. Как пользователь, я хочу иметь персональный ник, чтобы остальные могли узнать меня;
4. Как пользователь, я хочу иметь возможность просматривать сообщения из общего чата, чтобы быть в курсе событий и поддерживать разговор;
4. Как пользователь, я хочу иметь возможность просматривать личные сообщения от других пользователей, чтобы поддерживать с ними разговор;
4. Как пользователь, я хочу иметь возможность выбора, кому отправить сообщение(в общий чат или кому-либо персонально);
