Пользовательские истории:

1. Как пользователь, я хочу иметь программу, чтобы общаться со своими друзьями по локальной сети;
ДД-- это не функциональные требования

2. Как пользователь, я хочу иметь возможность быстро открыть программу, чтобы начать общаться;
ДД-- это вообще не понятно, д аи не нужно

3. Как пользователь, я хочу иметь персональный ник, чтобы остальные могли узнать меня;
ДД-- тут скорее всего про авторизацию ты говорил

4. Как пользователь, я хочу иметь возможность просматривать сообщения из общего чата, чтобы быть в курсе событий и поддерживать разговор;


5. Как пользователь, я хочу иметь возможность просматривать личные сообщения от других пользователей, чтобы поддерживать с ними разговор;
ДД-- тут скорее надо описать создание и механиз работы чат-комнат. как их открывать, закрыват, перемещаться

6. Как пользователь, я хочу иметь возможность выбора, кому отправить сообщение(в общий чат или кому-либо персонально);



ДД-- ... не маловато функцилнальности?... как насчет:
редактировани сообщений?
просмотра истории переписки

